Repository: CedaryCat/UnifierTSL
Catalog: i18n/*/TShockAPI.po
Languages: ja_jp

source: Type {0}itemban help {{0}} for more sub-commands.
ja_jp: サブコマンドの詳細を確認するには、{0}itemban help {{0}} を入力してください

source: Type {0}itemban list {{0}} for more.
ja_jp: 詳細を確認するには、 {0}itemban list {{0}}を入力してください

source: Type {0}login "{1}" {2} to log-in to your account.
ja_jp: ログインするには、{0}login "{1}" {2}を入力してください

source: Type {0}login {1} to log-in to your account.
ja_jp: ログインするには、{0}login {1}を入力してください

source: Type {0}login to log-in to your account using your UUID.
ja_jp: UUIDログインするには、{0}login を入力してください

source: Type {0}projban help {{0}} for more sub-commands.
ja_jp: サブコマンドの詳細を確認するには、{0}projban help {{0}}を入力してください

source: Type {0}projban list {{0}} for more.
ja_jp: 詳細を確認するには、{0}projban list {{0}}を入力してください

source: Type {0}region {{0}} for more sub-commands.
ja_jp: サブコマンドの詳細を確認するには、{0}region {{0}}を入力してください

source: Type {0}region info {1} {{0}} for more information.
ja_jp: 詳細を確認するには、{0}region info {1} {{0}}を入力してください

source: Type {0}region list {{0}} for more.
ja_jp: 詳細を確認するには、{0}region list {{0}}を入力してください

source: Type {0}rest listusers {{0}} for more.
ja_jp: 詳細を確認するには、{0}rest listusers {{0}}を入力してください

source: Type {0}tileban help {{0}} for more sub-commands.
ja_jp: サブコマンドの詳細を確認するには、{0}tileban help {{0}}を入力してください

source: Type {0}tileban list {{0}} for more.
ja_jp: 詳細を確認するには、{0}tileban list {{0}}を入力してください

source: Type {0}warp list {{0}} for more.
ja_jp: 詳細を確認するには、{0}warp list {{0}}を入力してください

source: Type {0}who {1} for more.
ja_jp: 詳細を確認するには、{0}who {1}を入力してください

source: Type /<command> {{0}} for more.
ja_jp: 詳細を確認するには、/<command> {{0}}を入力してください

source: Unable to find any buff named "{0}"
ja_jp: "{0}"という名前のバフが見つかりません

source: Unable to find any buffs named "{0}"
ja_jp: "{0}"という名前のバフが見つかりません

source: Unable to find any player named "{0}"
ja_jp: "{0}"という名前のプレイヤーが見つかりません

source: Unable to find any players named "{0}"
ja_jp: "{0}"という名前のプレイヤーが見つかりません

source: Unable to launch {0} because he is not logged in.
ja_jp: ログインしていないため、 {0} を起動できません。

source: Unable to launch {0} because she is not logged in.
ja_jp: ログインしていないため、 {0} を起動できません。

source: Unable to parse command '{0}' from player {1}.
ja_jp: プレイヤー{1}からコマンド '{0}' を解析できません。

source: Unable to parse command. Please contact an administrator for assistance.
ja_jp: コマンドを解析できません。管理者に問い合わせてください。

source: Unable to spawn a Wall of Flesh based on its current state or your current location.
ja_jp: 現在の状態または現在の場所に基づいてWall of Fleshを設置することはできません。

source: Unable to update group of user {0}.
ja_jp: ユーザー {0} のグループを更新できません。

source: Unable to verify the password hash for user {0} ({1})
ja_jp: ユーザー {0} のパスワード ハッシュを確認できません ({1})

source: Unbanned {0}.
ja_jp: {0} のBANを解除しました .

source: Unbanned projectile {0}.
ja_jp: 発射物 {0}の禁止を解除しました。

source: Unbanned tile {0}.
ja_jp: タイル {0}の禁止を解除しました。

source: Unknown ban command. Try {0} {1}, {2}, {3}, {4}, {5}, or {6}.
ja_jp: 不明なBANコマンドです。 {0} {1}, {2}, {3}, {4}, {5}, または {6} を試してください。

source: Unknown plant!
ja_jp: 未知の植物！

source: Unrecognized player direction
ja_jp: 認識できないプレイヤーの方向

source: Unrecognized special effect (Packet 51). Please report this to the TShock developers.
ja_jp: 認識できない特殊効果(Packet 51) TShock 開発者に報告してください。

source: Unsupported database type.
ja_jp: サポートされていないデータベースタイプです。

source: Until the problem is resolved, TShock will not be able to start (and will crash on startup).
ja_jp: 問題が解決するまで、TShock は起動できません(起動時にクラッシュします)。

source: Update server did not respond with an OK. Server message: [error {0}] {1}
ja_jp: 更新サーバーが応答しませんでした。サーバーメッセージ: [error {0}] {1}

source: UpdateLogin SQL returned an error
ja_jp: UpdateLogin SQLはエラーを返しました

source: UpdateManager warning: {0}
ja_jp: UpdateManager 警告: {0}

source: Upload the account information when you joined the server as your Server Side Character data.
ja_jp: サーバーサイドキャラクターデータとしてサーバーに参加したときにアカウント情報をアップロードします。

source: Usage: {0}tempgroup <username> <new group> [time]
ja_jp: 使い方: {0}tempgroup <username> <new group> [time]

source: Usage: /sudo [command].
ja_jp: 使い方: /sudo [command]

source: Usage: /uploadssc [playername].
ja_jp: 使い方: /uploadssc [playername]

source: Use "{0}worldevent rain coin" to start coin rain!
ja_jp: コインレインを開始するには、「{0}worlddevent rain coin」を使用してください！

source: Use "{0}worldevent rain slime" to start slime rain!
ja_jp: スライムの雨を始めるには、「{0}worlddevent rain slime」を使用してください!

source: Use "my query" for items with spaces.
ja_jp: スペースを持つアイテムには "my query" を使用してください。

source: Use tsi:[number] or tsn:[username] to distinguish between user IDs and usernames.
ja_jp: tsi:[number] または tsn:[username] を使用して、ユーザー ID とユーザー名を区別します。

source: Used to authenticate as superadmin when first setting up TShock.
ja_jp: TShokを最初に設定する際にスーパー管理者として認証するために使用されます。

source: User {0} '{1}' doesn't exist
ja_jp: ユーザー {0} '{1}' は存在しません

source: User {0} already exists.
ja_jp: ユーザー {0} は既に存在します。

source: User {0} could not be added, check console for details.
ja_jp: ユーザー {0} を追加できませんでした。詳細はコンソールを確認してください。

source: User {0} could not be added. Check console for details.
ja_jp: ユーザー {0} を追加できませんでした。詳細はコンソールを確認してください。

source: User {0} does not exist.
ja_jp: ユーザー {0} は存在しません。

source: User account {0} already exists
ja_jp: ユーザーアカウント {0} は既に存在します

source: User account {0} does not exist
ja_jp: ユーザーアカウント {0} は存在しません

source: User management command help:
ja_jp: ユーザ管理コマンドヘルプ:

source: Username or password may be incorrect or this account may not have sufficient privileges.
ja_jp: ユーザー名またはパスワードが正しくないか、このアカウントに十分な権限がありません。

source: Using {0} for tile implementation
ja_jp: タイル実装に {0} を使用する

source: Using {0} on non-honey
ja_jp: ハチミツ以外で {0} を使用

source: Using {0} on non-lava
ja_jp: 溶岩以外で {0} を使用

source: Using {0} on non-shimmer
ja_jp: Shimmer以外で {0} を使用

source: Using {0} on non-water
ja_jp: 水以外で {0} を使用

source: Using {0} on non-water or shimmer
ja_jp: 水やShimmer以外で {0} を使用

source: Using {0} to manipulate unknown liquid {1}
ja_jp: {0} を使用して未知の液体 {1} を操作

source: Using banned {0} to manipulate liquid
ja_jp: BANされた {0} を使用して液体を操作

source: Using banned honey bucket without permissions
ja_jp: BANされたハチミツバケツを許可なしで使用

source: Using banned lava bucket without permissions
ja_jp: BANされた溶岩バケツを許可なく使用

source: Using banned shimmering water bucket without permissions
ja_jp: BANされたShimmerバケツを使用

source: Using banned water bucket without permissions
ja_jp: BANされた水バケツを使用

source: UUID does not match this character.
ja_jp: UUIDはこのキャラクターと一致しません。

source: Valid event types: {0}.
ja_jp: 有効なイベントタイプ: {0}.

source: Valid invasion types if spawning an invasion: {0}.
ja_jp: 侵略をスポーンさせる場合に有効な侵略タイプ： {0}。

source: Valid invasion types: {0}.
ja_jp: 有効な侵略タイプ: {0}

source: Valid world modes: {0}
ja_jp: 有効なワールドモード: {0}

source: Warp {0} already exists.
ja_jp: ワープ {0} は既に存在します。

source: Warp {0} is now private.
ja_jp: ワープ {0} は現在プライベートです。

source: Warp {0} is now public.
ja_jp: ワープ {0} は公開中です。

source: Warp added: {0}.
ja_jp: ワープを追加しました: {0}.

source: Warp deleted: {0}
ja_jp: ワープを削除しました: {0}

source: Warped to {0}.
ja_jp: {0} にワープしました

source: Warps ({{0}}/{{1}}):
ja_jp: ワープ({{0}}/{{1}}):

source: Welcome to TShock for Terraria!
ja_jp: TShock for Terrariaへようこそ！

source: Whisper Syntax
ja_jp: Syntaxにウィスパー

source: Willow Tree
ja_jp: Willowの木

source: Without a list of plugins to install, no plugins can be installed.
ja_jp: インストールするプラグインのリストがない場合、プラグインをインストールすることはできません。

source: World backed up ({0}).
ja_jp: ワールドがバックアップされました ({0})。

source: World backed up.
ja_jp: ワールドがバックアップされました。

source: World mode set to {0}.
ja_jp: ワールドモードを {0} に設定しました。

source: World name will be overridden by: {0}
ja_jp: ワールド名は {0}によって上書きされました

source: World path has been set to {0}
ja_jp: ワールドパスが {0}に設定されました

source: World saved at ({0})
ja_jp: ワールドは{0} に保存されました

source: World saved.
ja_jp: ワールドは保存されました。

source: You are already dead!
ja_jp: あなたは既に死んでいます！

source: You are already logged in, and cannot login again.
ja_jp: 既にログインしているため、再度ログインできません。

source: You are dead. Dead players can't go home.
ja_jp: 死んだプレイヤーは家に帰れません。

source: You are muted!
ja_jp: ミュートされました！

source: You are muted.
ja_jp: ミュートされました。

source: You are no longer in god mode.
ja_jp: あなたはもう神モードではありません。

source: You are not dead!
ja_jp: あなたは死んでいません！

source: You are not in a party!
ja_jp: パーティーに参加していません！

source: You are not logged-in. Therefore, you cannot logout.
ja_jp: ログインしていないため、ログアウトできません。

source: You are not on the whitelist.
ja_jp: ホワイトリストに登録されていません。

source: You are now being annoyed.
ja_jp: あなたはいたずらされています。

source: You are now in god mode.
ja_jp: 神モードになりました。

source: You buffed yourself with {0} ({1}) for {2} seconds.
ja_jp: あなたは自身を {0} ({1}) で {2} 秒間、バフしました

source: You butchered {0} NPC.
ja_jp: {0} NPCを屠殺しました。

source: You can modify & distribute it under the terms of the GNU GPLv3.
ja_jp: GNU GPLv3 の条項に基づいて改変・配布することができます。

source: You can use '{0}sudo {0}{1}' to override this check.
ja_jp: このチェックをオーバーライドするには '{0}sudo {0}{1}' を使用できます。

source: You can use {0} instead of {1} to annoy a player silently.
ja_jp: {0}を{1}の代わりに使用すると、知らせずにいたずらできます。

source: You can use {0} instead of {1} to execute this command silently.
ja_jp: {0}を{1}の代わりに使用すると、知らせずにコマンド実行できます。

source: You can use {0} instead of {1} to launch a firework silently.
ja_jp: {0}を{1}の代わりに使用すると、知らせずに花火を使用できます。

source: You can use {0} instead of {1} to rocket a player silently.
ja_jp: {0}を{1}の代わりに使用すると、知らせずにプレイヤーを打ち上げれます。

source: You can use {0}{1} to toggle this setting.
ja_jp: {0}{1} を使用してこの設定を切り替えることができます。

source: You can use {0}{1} to whisper to other players.
ja_jp: {0}{1} を使用して他のプレイヤーにウィスパーすることができます。

source: You can't god mode a non player!
ja_jp: プレイヤー以外を神モードにできません！

source: You can't heal a dead player!
ja_jp: 死んだプレイヤーは回復できません！

source: You can't kick another admin.
ja_jp: 他の管理者をキックできません。

source: You can't remove the default guest group.
ja_jp: デフォルトのゲストグループは削除できません。

source: You can't respawn the server console!
ja_jp: サーバーコンソールをリスポーンできません！

source: You cannot login whilst crowd controlled.
ja_jp: 行動阻害中はログインできません。

source: You cannot login whilst dead.
ja_jp: 死んでいる間にログインできません。

source: You cannot login whilst using an item.
ja_jp: アイテムを使用中はログインできません。

source: You cannot spawn banned items.
ja_jp: 禁止されたアイテムをスポーンさせることはできません。

source: You cannot use the Enchanted Moondial because time is stopped.
ja_jp: 時間が停止しているため、Enchanted Moondialを使用することはできません

source: You cannot use the Enchanted Sundial because time is stopped.
ja_jp: 時間が停止しているため、Enchanted Sundialを使用することはできません。

source: You cannot whisper to yourself.
ja_jp: 自分自身にウィスパーすることができません。

source: You deleted {0} item within a radius of {1}.
ja_jp: あなたは{1} の半径内の {0}アイテムを削除しました。

source: You deleted {0} NPC within a radius of {1}.
ja_jp: あなたは{1} の半径内の {0}NPCを削除しました。

source: You deleted {0} projectile within a radius of {1}.
ja_jp: あなたは{1} の半径内の {0}発射物を削除しました。

source: You didn't put a player name.
ja_jp: プレイヤー名を入力していません。

source: You died! Normally, you'd be banned.
ja_jp: 死んでしまった！普通はBANされてしまいますよ。

source: You do not have access to this command.
ja_jp: このコマンドへのアクセス権がありません。

source: You do not have permission to build in the spawn point.
ja_jp: スポーン地点で建築する権限がありません。

source: You do not have permission to build in this region.
ja_jp: この地域で建築する権限がありません。

source: You do not have permission to build on this server.
ja_jp: このサーバーで建築する権限がありません。

source: You do not have permission to contribute research.
ja_jp: 研究に貢献する権限がありません。

source: You do not have permission to create that projectile.
ja_jp: この発射体を作成する権限がありません。

source: You do not have permission to freeze the biome spread of the server.
ja_jp: サーバーのバイオームスプレッドを固定する権限がありません。

source: You do not have permission to freeze the rain strength of the server.
ja_jp: サーバーの雨の強度を固定する権限がありません。

source: You do not have permission to freeze the time of the server.
ja_jp: サーバーの時刻を固定する権限がありません。

source: You do not have permission to freeze the wind strength of the server.
ja_jp: サーバーの風速を固定する権限がありません。

source: You do not have permission to god mode another player.
ja_jp: 他のプレイヤーを神モードにする権限がありません。

source: You do not have permission to grow this tree type
ja_jp: この種類の木を育てる権限がありません。

source: You do not have permission to hurt Town NPCs.
ja_jp: タウンNPCを傷つける権限がありません。

source: You do not have permission to modify a Hat Rack in a protected area!
ja_jp: 保護されたエリアでHat Rackを変更する権限がありません！

source: You do not have permission to modify a Mannequin in a protected area!
ja_jp: 保護されたエリアでMannequinを変更する権限がありません！

source: You do not have permission to modify a TileEntity in a protected area!
ja_jp: 保護されたエリアでTileEntityを変更する権限がありません！

source: You do not have permission to modify the NPC spawn rate of the server.
ja_jp: サーバーのNPCのスポーン率を変更する権限がありません。

source: You do not have permission to modify the rain strength of the server.
ja_jp: サーバーの雨量を変更する権限がありません。

source: You do not have permission to modify the tile placement range of your character.
ja_jp: キャラクターのタイル設置範囲を変更する権限がありません。

source: You do not have permission to modify the time of the server.
ja_jp: サーバの時刻を変更する権限がありません。

source: You do not have permission to modify the time speed of the server.
ja_jp: サーバーの時間速度を変更する権限がありません。

source: You do not have permission to modify the wind strength of the server.
ja_jp: サーバーの風速を変更する権限がありません。

source: You do not have permission to modify the world difficulty of the server.
ja_jp: サーバーのワールド難易度を変更する権限がありません。

source: You do not have permission to mute {0}
ja_jp: {0}をミュートする権限がありません

source: You do not have permission to perform this action.
ja_jp: この操作を実行する権限がありません。

source: You do not have permission to place actuators.
ja_jp: Actuatorsを配置する権限がありません。

source: You do not have permission to place Logic Sensors.
ja_jp: Logic Sensorsを配置する権限がありません。

source: You do not have permission to place this tile.
ja_jp: このタイルを配置する権限がありません。

source: You do not have permission to relocate Town NPCs.
ja_jp: Town NPCを移転する権限がありません。

source: You do not have permission to respawn another player.
ja_jp: 他のプレイヤーをリスポーンさせる権限がありません。

source: You do not have permission to see player IDs.
ja_jp: プレイヤーIDを見る権限がありません。

source: You do not have permission to send emotes!
ja_jp: エモートを送信する権限がありません！

source: You do not have permission to spawn pets.
ja_jp: ペットをスポーンさせる権限がありません。

source: You do not have permission to start a party.
ja_jp: パーティーを始める権限がありません。

source: You do not have permission to start invasions.
ja_jp: 侵入を開始する権限がありません。

source: You do not have permission to start the {0} event.
ja_jp: {0} イベントを開始する権限がありません。

source: You do not have permission to start the Old One's Army.
ja_jp: Old One's Armyを開始する権限がありません。

source: You do not have permission to summon bosses.
ja_jp: ボスを召喚する権限がありません。

source: You do not have permission to summon the Empress of Light.
ja_jp: Empress of Lightを召喚する権限がありません。

source: You do not have permission to summon the Lunatic Cultist!
ja_jp: Lunatic Cultistを召喚する権限がありません！

source: You do not have permission to summon the Skeletron.
ja_jp: スケルトンを召喚する権限がありません。

source: You do not have permission to teleport all other players.
ja_jp: 他のすべてのプレイヤーをテレポートする権限がありません

source: You do not have permission to teleport all players.
ja_jp: すべてのプレイヤーをテレポートさせる権限がありません。

source: You do not have permission to teleport other players.
ja_jp: 他のプレイヤーをテレポートさせる権限がありません。

source: You do not have permission to teleport using {0}.
ja_jp: {0} を使用してテレポートする権限がありません。

source: You do not have permission to teleport using items.
ja_jp: アイテムを使用してテレポートする権限がありません。

source: You do not have permission to teleport using pylons.
ja_jp: パイロンを使用してテレポートする権限がありません。

source: You do not have permission to teleport using Wormhole Potions.
ja_jp: ワームホールポーションを使ってテレポートする権限がありません。

source: You do not have permission to teleport.
ja_jp: テレポートする権限がありません。

source: You do not have permission to toggle godmode.
ja_jp: 神モードを切り替える権限がありません。

source: You do not have permission to upload another player's character join-state server-side-character data.
ja_jp: 他のプレイヤーのサーバーサイドキャラクターデータをアップロードする権限がありません。

source: You do not have permission to use permanent boosters.
ja_jp: 永久ブースターを使用する権限がありません。

source: You do not have permission to use the Enchanted Moondial.
ja_jp: Enchanted Moondialを使用する権限がありません。

source: You do not have permission to use the Enchanted Sundial.
ja_jp: Enchanted Sundialを使用する権限がありません。

source: You do not have permission to use this effect.
ja_jp: この効果を使用する権限がありません。

source: You entered a space after {0} instead of a command. Type {0}help for a list of valid commands.
ja_jp: コマンドの {0} の後にスペースを入力しました。有効なコマンドの一覧は {0}help と入力してください。

source: You failed to change your password.
ja_jp: パスワードの変更に失敗しました。

source: You have been Bounced.
ja_jp: バウンスされました。

source: You have been remotely muted
ja_jp: リモートでミュートされました

source: You have been remotely unmmuted
ja_jp: リモートでミュート解除されました

source: You have been successfully logged out of your account.
ja_jp: アカウントから正常にログアウトしました。

source: You have buffed {0} with {1} ({2}) for {3} seconds!
ja_jp: あなたは{0}を{3}秒間、{1} ({2})バフしました。

source: You have changed {0}'s group to {1}
ja_jp: {0}のグループを {1}に変更しました

source: You have changed {0}'s group to {1} for {2}
ja_jp: {0}のグループを {1} から {2} に変更しました

source: You have fallen in hardcore mode, and your items have been lost forever.
ja_jp: ハードコアモードで失敗しました。アイテムは永遠に失われました。

source: You have launched {0} into space.
ja_jp: {0} を宇宙に発射した。

source: You have launched yourself into space.
ja_jp: 宇宙に出発！

source: You have muted {0} for {1}
ja_jp: {0} を {1}のため、ミュートしました

source: You have respawned {0}
ja_jp: あなたは {0}をリスポーンしました

source: You have respawned yourself.
ja_jp: あなたは自分自身をリスポーンしました。

source: You have successfully changed your password.
ja_jp: パスワードを正常に変更しました。

source: You have unmuted {0}.
ja_jp: {0} をミュート解除しました。

source: You haven't previously received any whispers.
ja_jp: ウィスパーを受け取ったことがありません

source: You healed {0} for {1} HP.
ja_jp: あなたは {0} を {1} HP回復しました。

source: You healed yourself for {0} HP.
ja_jp: 自分を{0} HP回復しました。

source: You just killed {0}!
ja_jp: {0}を倒した！

source: You just killed yourself!
ja_jp: あなたは自分自身を殺した！

source: You launched fireworks on {0}.
ja_jp: {0} に花火を打ち上げました。

source: You launched fireworks on yourself.
ja_jp: あなた自身に花火を打ち上げた。

source: You logged in from another location.
ja_jp: 別の場所からログインしました。

source: You logged in from the same IP.
ja_jp: 同じIPアドレスからログインしました。

source: You may now receive whispers from other players.
ja_jp: 他のプレイヤーからウィスパーを受け取ることができます。

source: You may wish to consider removing the tshock.ignore.ssc permission or negating it for this player.
ja_jp: tshock.ignore.ssc 権限を削除するか、このプレーヤーの権限を無効にすることができます。

source: You must be logged in to take advantage of protected regions.
ja_jp: 保護された地域を利用するにはログインする必要があります。

source: You must provide a setup code!
ja_jp: セットアップコードを入力してください！

source: You must set ForceTime to normal via config to use the Enchanted Moondial.
ja_jp: Enchanted Moondialを使用するには、設定からForceTimeを通常に設定する必要があります。

source: You must set ForceTime to normal via config to use the Enchanted Sundial.
ja_jp: Enchanted Sundialを使用するには、設定からForceTimeを通常に設定する必要があります。

source: You must spawn the Wall of Flesh in hell.
ja_jp: Wall of Fleshを地獄にスポーンしなければなりません。

source: You must use this command in-game.
ja_jp: ゲーム内でこのコマンドを使用する必要があります。

source: You need to join with a hardcore player.
ja_jp: ハードコアプレーヤーで参加する必要があります。

source: You need to join with a mediumcore player or higher.
ja_jp: ミディアムコアプレーヤー以上で参加する必要があります。

source: You need to join with a softcore player.
ja_jp: ソフトコアプレーヤーで参加する必要があります。

source: You need to rejoin to ensure your trash can is cleared!
ja_jp: ゴミ箱をクリアするには、再び参加する必要があります。

source: You spawned {0} {1} time.
ja_jp: {0} {1} 回スポーンしました。

source: You warped {0} to {1}.
ja_jp: {0} を {1} にワープしました。

source: You were teleported to {0}.
ja_jp: {0} にテレポートしました。

source: You will be teleported to your last known location...
ja_jp: 前回の場所にテレポートされます...

source: You will no longer receive whispers from other players.
ja_jp: 他のプレイヤーからのウィスパーは受信されなくなります。

source: You're not allowed to change tiles here!
ja_jp: ここでタイルを変更することはできません！

source: You're trying to sync, but you don't have a packages.json file.
ja_jp: 同期しようとしていますが、packages.json ファイルはありません。

source: Your account has been elevated to superadmin for 10 minutes.
ja_jp: あなたのアカウントは10分間上級管理者に昇格されました。

source: Your account, "{0}", has been registered.
ja_jp: あなたのアカウント "{0}" は登録されました。

source: Your account's group could not be loaded. Please contact server administrators about this.
ja_jp: アカウントのグループを読み込むことができませんでした。サーバー管理者に問い合わせてください。

source: Your chat message exceeds the maximum length of {1} characters. ({0}/{1}).
ja_jp: チャットメッセージが {1} 文字を超えています。（{0}/{1}）

source: Your client didn't send the right connection information.
ja_jp: クライアントが正しい接続情報を送信しませんでした。

source: Your client sent a blank character name.
ja_jp: あなたのクライアントは空白の文字名を送信しました。

source: Your client sent a blank UUID. Configure it to send one or use a different client.
ja_jp: クライアントは空白の UUID を送信しました。送信するか別のクライアントを使用するように設定してください。

source: Your database contains invalid UserIDs (they should be integers).
ja_jp: データベースに無効なユーザーIDが含まれています(整数である必要があります)。

source: Your group has been changed to {0} for {1}
ja_jp: あなたのグループは、 {0} の {1}に変更されました

source: Your group has temporarily been changed to {0}
ja_jp: グループは一時的に {0}に変更されました

source: Your inventory seems full.
ja_jp: インベントリが一杯です。

source: Your local character data, from your initial connection, has been uploaded to the server.
ja_jp: 初期接続時のローカルキャラクターデータがサーバーにアップロードされました。

source: Your new account has been verified, and the {0}setup system has been turned off.
ja_jp: 新しいアカウントが認証され、 {0}setup システムがオフになりました。

source: Your password did not match this character's password.
ja_jp: パスワードが一致しません。

source: Your password is {0}.
ja_jp: あなたのパスワードは {0}です。

source: Your previous permission set has been restored.
ja_jp: 以前の権限セットが復元されました。

source: Your reference dumps have been created in the server folder.
ja_jp: サーバーフォルダに参照ダンプが作成されました。

source: Your server-side character data has been saved.
ja_jp: サーバーサイドキャラクターデータが保存されました。

source: Your temporary group access has expired.
ja_jp: 一時的グループ権限の有効期限が切れました。

source: z <name> <#> - Sets the z-order of the region.
ja_jp: z <name> <#> - 地域のz-orderを設定します。

# Likely non-vanilla client send zero-length password
source: You have been Bounced for invalid password.
ja_jp: 無効なパスワードでバウンスされました。

# The account name of server console.
source: ServerConsole
ja_jp: サーバーコンソール
